بەشی ئەیف — بەکارهێنانی TrustyDr Healthcare

1. سەرەتا و ڕەزامەندی

ئەم مەرجە خزمەتگوزارییانە ("مەرجەکان") چۆنیەتی دەستگەیشتن و بەکارهێنانی تۆ بۆ ئەپی TrustyDr Healthcare ڕێکدەخەن، کە لەلایەن TrustyDr ("ئێمە")ەوە بەڕێوە دەبرێت، و ڕێگەت پێدەدات پزیشک و دامەزراوە پزیشکییەکان بدۆزیتەوە، کات حجز و بەڕێوە بەریت، و پەیوەندی لەگەڵ دابینکەرانی چاودێری بکەیت.

پێش ئەوەی بتوانیت تایبەتمەندییە پارێزراوەکانی ئەپ بەکار بهێنیت، دەبێت بە شێوەی ئەلیکترۆنی ڕازی بیت بە وەشانی ئێستای ئەم مەرجانە و سیاسەتی نهێنیمان. ڕەزامەندیت تۆمار دەکرێت و لەلایەن سیستەمەکانمانەوە بەپێی وەشان شوێن دەکەوێت، و لەوانەیە داوات لێ بکرێت جارێکی تر پێداچوونەوەی بکەیت و ڕازی بیت ئەگەر وەشانێکی نوێی گرنگ بڵاو بکەینەوە.

ئەم مەرجانە بە زمانی ئینگلیزی، عەرەبی و کوردی پێشکەش دەکرێن. مەبەست لە هەموو وەشانێک ئەوەیە هەمان واتا بگەیەنێت؛ ئەگەر هەر پرسیارێکت هەبوو دەربارەی جیاوازی نێوان وەشانەکان، تکایە پەیوەندیمان پێوە بکە بەپێی وردەکارییەکانی بەشی 15.

2. پێناسەکان

"ئەپ" ماناکەی ئەپی نەخۆشانی TrustyDr Healthcare و خزمەتگوزارییە پەیوەندیدارەکانە.
"دابینکەر" ماناکەی پزیشک، ناوەندی پزیشکی، دەرمانخانە، یان دامەزراوەی تاقیگە/وێنەگرتنە کە TrustyDr Healthcare بەکاردەهێنێت بۆ پێشکەشکردنی کات یان خزمەتگوزاری.
"چاوپێکەوتن" ماناکەی حجزکردنێکە کە لەگەڵ دابینکەرێک لە ڕێگەی ئەپەوە دەیکەیت.
"هەژمار" ماناکەی هەژماری تۆمارکراوی تۆیە وەک نەخۆش لەلای ئەپ.

3. شیاوی و بەرپرسیارێتی هەژمار

دەبێت توانای یاساییت هەبێت بۆ بەستنی ڕێککەوتنێکی پابەند، یان ئەپ بەکاربهێنیت لەبری کەسێک کە لەژێر چاودێریتدایە (بۆ نموونە، دایک یان باوک کات بۆ منداڵەکەی حجز دەکات)، بۆ بەکارهێنانی ئەپ. تۆ بەرپرسیاریت لەسەر دروستی زانیارییەکانی هەژمارت و هەموو چالاکییەک کە لەژێر هەژمارتدا ڕوودەدات.

کاتێک چاوپێکەوتنێک حجز دەکەیت یان لەبری کەسێکی دیکە (نەخۆشی ڕاستەقینە) کاردەکەیت، تۆ دان بەوەدا دەنێیت کە دەسەڵاتت هەیە بۆ ئەمە، و تێدەگەیت کە ئەپ جیاوازی دەخاتە ڕوو لەنێوان ئەو کەسەی حجزەکەی دروستکردووە و نەخۆشی ڕاستەقینەی وەرگری چاودێری — ناسنامەی نەخۆش خۆی، نەک ناسنامەی تۆ، ئەوەیە کە لە تۆماری پزیشکیدا دەردەکەوێت.

4. TrustyDr Healthcare چیە — و چی نییە

TrustyDr Healthcare پلاتفۆڕمێکی تەکنەلۆژییە کە نەخۆشان بە دابینکەرانی سەربەخۆوە بەیەکەوە دەبەستێتەوە. ئێمە نە پراکتیسی پزیشکی، نە نەخۆشخانە، نە دەرمانخانە، و نە تاقیگەین. ئێمە پزیشکی ئەنجام نادەین، پزیشکانی بەکارهێنەری ئەپ کارمەندی ئێمە نین (مەگەر بە شێوەیەکی جیاواز و ڕوون باس بکرێت)، تشخیس دانانێین، دەرمان ڕەچتە یان دابەش ناکەین، و بڕیاری کلینیکی هیچ دابینکەرێک پێداچوونەوە یان پەسند ناکەین. هەر دابینکەرێک بە شێوەیەکی سەربەخۆ بەرپرسیارە لە چاودێرییەی کە پێشکەشت دەکات.

چاودێری فریاکەوتن. TrustyDr Healthcare خزمەتگوزاری فریاکەوتن نییە و نابێت بۆ حاڵەتی پزیشکی فریاکەوتن بەکاربهێنرێت. ئەگەر بڕوات وایە لە حاڵەتێکی پزیشکی فریاکەوتندا دەژیت، پەیوەندی بکە بە خزمەتگوزاری فریاکەوتنی ناوخۆیی خۆت یان ڕاستەوخۆ بڕۆ بۆ نزیکترین دامەزراوەی فریاکەوتن — پشت بە ئەپ مەبەستە.

5. دۆزینەوەی دابینکەران و حجزکردنی چاوپێکەوتن

ئەپ ڕێگەت پێدەدات بگەڕێیت بۆ دابینکەران و چاوپێکەوتن حجز بکەیت. زانیاری دابینکەر (پسپۆڕی، شوێن، بەردەستی، نرخەکان) لەلایەن هەر دابینکەرێک یان دامەزراوەکەی دابین دەکرێت. ئێمە ئامراز دابین دەکەین بۆ یارمەتیدانی دابینکەران بۆ ڕاگرتنی دروستی ئەم زانیارییە، بەڵام ئێمە بە شێوەیەکی سەربەخۆ ڕاستی هەموو وردەکارییەکی هەر ڕیزکراوێک پشتڕاست ناکەینەوە، و بەردەستی نیشاندراو لە ئەپدا لەوانەیە بگۆڕدرێت پێش پشتڕاستکردنەوەی حجزکردنێک.

حجزکردنی چاوپێکەوتن داواکارییەکە بۆ بینینی دابینکەر لە کاتی دیاریکراودا — دابینکەر یان کارمەندانی دامەزراوەکەی دەتوانن پشتڕاستی بکەنەوە، ڕەتی بکەنەوە، یان کاتەکەی بگۆڕن. دەتوانیت چاوپێکەوتنێک کە حجزت کردووە هەڵبوەشێنیتەوە بە بەکارهێنانی ئامرازەکانی ئەپ، لەگەڵ ئەوەشدا مەرجەکانی هەڵوەشاندنەوە کە دابینکەر یان دامەزراوەکە بڵاوی کردووەتەوە دەبێت ڕەچاو بکرێن.

6. زانیاری و تۆمارە پزیشکییەکانت

هەرکاتێک دابینکەرێک تێبینی، ڕیسیتە، یان زانیاری دیکە دەربارەی چاودێرییەکەت لە ڕێگەی ئەپەوە تۆمار دەکات، ئەو تۆمارە بەشێکە لە مێژووی پزیشکی بەردەوامت لەگەڵ ئەو دابینکەرە و بەو شێوەیە کار پێی دەکرێت کە لە سیاسەتی نهێنیماندا ڕوونکراوەتەوە. تۆ بەرپرسیاریت لەسەر ڕاستی زانیاری تەندروستییەکەی کە بۆ دابینکەرێک دەیدەیت.

7. پەیوەندی و ئاگادارکردنەوە

هەرکاتێک ئەپ ڕێگەیەک دابین دەکات بۆ پەیام نێردن بۆ دابینکەرێک یان کارمەندانی دامەزراوەیەک، ئەو پەیوەندییانە بۆ مەبەستی کاتبەندی و کارگێڕی دابین دەکرێن و، هەرکاتێک دابینکەرێک هەڵدەبژێرێت بەم شێوەیە بەکاریان بهێنێت، بۆ پەیوەندی پەیوەست بە چاودێری. ئەوانە جێگرەوەی ڕاوێژێکی ڕووبەڕوو یان بە شێوەیەکی گونجاو کاتبەندیکراو نین، و — بەگوێرەی بەشی 4 — بۆ حاڵەتی فریاکەوتن گونجاو نین.

8. سەربەخۆیی دابینکەر و نەبوونی گەرەنتی ئەنجام

هەر دابینکەرێک کە TrustyDr Healthcare بەکاردەهێنێت پیشەیی یان دامەزراوەیەکی سەربەخۆیە، بەرپرسیارە لە مۆڵەت، بڕیاری کلینیکی، تشخیس، چارەسەر و ڕیسیتەی خۆی. ئێمە گەرەنتی بەردەستی، کوالێتی یان ئەنجامی هیچ چاودێرییەک کە لە دابینکەرێکەوە وەریدەگریت نادەین. پەیوەندیت لەگەڵ دابینکەرێک سەبارەت بە چاودێری خۆی لەنێوان تۆ و ئەو دابینکەرەیە، نەک لەگەڵ TrustyDr.

9. بەکارهێنانی قبوڵکراو

ڕازی دەبیت ئەپ بەکارنەهێنیت بۆ: پێشێلکردنی یاسای پەیوەنددار؛ پێشکەشکردنی زانیاری درۆ دەربارەی خۆت یان کەسێک کە بۆی حجز دەکەیت؛ تێکدانی کارکردن یان ئاسایشی ئەپ؛ هەوڵدان بۆ دەستگەیشتنی ڕێگە پێنەدراو بۆ هەر هەژمار یان سیستەمێک؛ یان پێشکەشکردنی حجزکاری، هەڵسەنگاندن، یان زانیاری درۆ، هەڵخەڵەتێنەر یان فێڵبازانە.

لەبەر ئەوەی عێراق ئێستا هیچ یاسایەکی جێبەجێکراوی سایبەری تاوانی نییە، چارەسەری کرداریمان دژی سوکایەتی بە ئەپ بەشێوەیەکی سەرەکی پشت بەم ڕێککەوتننامەیە دەبەستێت — لەوانە ڕاگرتن یان هەڵوەشاندنەوەی هەژمار و بەدواداچوونی چارەسەری مەدەنی — نەک پشتیوانێکی یاسای تاوانی.

10. کرێ بۆ تۆ وەک نەخۆش

TrustyDr لە ئێستادا هیچ کرێیەکی ڕاستەوخۆت لێ وەرناگرێت بۆ بەکارهێنانی ئەپ زیاتر لە هەر بڕێک کە دابینکەر یان دامەزراوەکە بۆ چاوپێکەوتن یان خزمەتگوزارییەکە داوای دەکات، کە پێش حجزکردن ئاشکرات پێ دەکرێت هەرکاتێک پەیوەنددار بێت.

11. بەردەستبوونی ئەپ و گۆڕانکارییەکان

دەتوانین هەر بەشێک لە ئەپ لە هەر کاتێکدا بگۆڕین، ڕابگرین یان کۆتایی پێبهێنین. ئێمە دڵنیایی نادەین کە ئەپ بێ کێشە یان بێ هەڵە بەردەست بێت.

12. لابردنی بەرپرسیارێتی

ئەپ "وەک خۆی" پێشکەش دەکرێت. ئێمە هیچ گەرەنتییەک نادەین سەبارەت بە هیچ دابینکەرێکی دیاریکراو، مۆڵەتەکانی، بەردەستی، یان کوالێتی و ئەنجامی چاودێری — ئەو بەرپرسیارێتییە هی دابینکەرە. هیچشتێک لەم بەشەدا هیچ مافێک سنووردار ناکات کە تۆ بەپێی یاسای عێراقی هەتیت و بە ڕێککەوتن ناتوانرێت لێی وازبهێنرێت.

13. سنووردارکردنی بەرپرسیارێتی

بەگوێرەی زۆرترین ڕادەی ڕێگەپێدراو بەپێی یاسا، کۆی بەرپرسیارێتی TrustyDr بەرامبەر تۆ کە لە بەکارهێنانی ئەپ دەردەچێت یان پەیوەندیدارە پێی، سنووردار دەکرێت بەو بڕە پارەیەی، ئەگەر هەبوو، کە ڕاستەوخۆ بۆ TrustyDr داتوە (جیاواز لە بڕی پارەی دراو بۆ دابینکەرێک بۆ چاودێری) لە شەش مانگی پێش دەرکەوتنی داواکە. ئەم سنوورە ناخرێتە سەر بەرپرسیارێتییەک کە بەپێی یاسای پەیوەنددار نابێت سنووردار بکرێت، لەوانە بەرپرسیارێتی فێڵ یان بێ ئاگایی گەورە، و بەرپرسیارێتی خودی هیچ دابینکەرێک بۆ چاودێرییەی کە پێت دەدات سنووردار ناکات، کە لەنێوان تۆ و دابینکەرەکەدا دەمێنێتەوە.

14. ڕاگرتن و کۆتاییهێنان

دەتوانین دەستگەیشتنی تۆ بۆ ئەپ ڕابگرین یان کۆتایی پێبهێنین لەبەر پێشێلکردنی ئەم مەرجانە، فێڵ، یان هەر ڕەفتارێک کە مەترسی یاسایی یان ئاسایشی بۆ ئەپ یان بەکارهێنەرانی دیکە دروست بکات.

15. یاسای فەرمانڕەوا، چارەسەری ناکۆکی و پەیوەندی

ئەم مەرجانە بەپێی یاساکانی عێراق فەرمانڕەوا دەکرێن. هەر ناکۆکییەک لەژێر دەسەڵاتی دادگا بەرپرسدارەکانی عێراقدا دەبێت.

دەتوانین ئەم مەرجانە لە کاتێکەوە بۆ کاتێک نوێ بکەینەوە. هەرکاتێک گۆڕانکارییەک گرنگ بێت، داوات لێدەکرێت مەرجە نوێکراوەکان پێداچوونەوەیان بکەیت و ڕازی بیت پێش بەردەوامبوون لە بەکارهێنانی تایبەتمەندییە پارێزراوەکانی ئەپ.

پرسیارەکان دەربارەی ئەم مەرجانە دەتوانرێت بنێردرێن بۆ support@trustydr.com.

بەشی بی — بازاڕی TrustyDr (کڕینی کاڵا لە ڕێگەی ئەپەوە)

ئەم بەشە بی تەنها ئەگەر و کاتێک ئەپلای دەکات کە تایبەتمەندی بازاڕی ئەپ بەکاردەهێنیت بۆ گەڕان یان داواکردنی کاڵا (بۆ نموونە، لە دەرمانخانەیەک) — تایبەتمەندییە پزیشکییەکان کە لە بەشی ئەیف ڕوونکراونەتەوە کاریگەری لەسەر بەکارهێنانت بۆ بازاڕ نییە.

16. بازاڕ چیە — و چی نییە

بازاڕ ڕێگە بە بزنسە سەربەخۆکان ("فرۆشگاکان" — بۆ نموونە، دەرمانخانەیەک) دەدات کاڵا نمایش و بۆت بفرۆشن لە ڕێگەی ئەپەوە. TrustyDr بنکەخانەی بازاڕ دابین دەکات؛ ئێمە لایەنێک نین لە گرێبەستی فرۆشتن لەنێوان تۆ و فرۆشگایەک. هەر داواکارییەک مامەڵەیەکە لەنێوان تۆ و فرۆشگا؛ و فرۆشگا فرۆشیاری تۆمارکراوە.

هەرکاتێک کاڵا پێشکەشکراوەکان لە ڕێگەی بازاڕەوە دەرمان یان بەرهەمی تەندروستی دیکەن کە لەژێر ڕێکخستنی تەندروستی یان دەرمانسازیدا بن: TrustyDr دەرمانخانە نییە، دەرمان دابەش ناکات، و ڕیسیتەکان پشتڕاست ناکاتەوە. هەر فرۆشگایەک کە دەرمان یان بەرهەمی تەندروستی ڕێکخراو پێشکەش دەکات، بە تەنها خۆی بەرپرسیارە لە بەدەستهێنانی هەموو مۆڵەت و تۆمارکردنێک کە یاسای عێراقی داوای دەکات بۆ فرۆشتنی یاسایی.

17. داواکارییەکان، نرخنان، و چۆنیەتی پێکهاتنی گرێبەست

نرخەکان لەلایەن فرۆشگاوە دیاری دەکرێن و بە شێوەیەک نیشان دەدرێن کە هەموو کرێ و باج لەخۆدەگرێت کە لە کاتی ڕیزکردندا دیارە. پێش ناردنی داواکارییەک، کورتەیەکی مامەڵەکە پیشان دەدرێت و دەبێت بە دڵنیایییەوە پشتڕاستی بکەیتەوە دوای پێداچوونەوە بەو کورتەیە.

ناردن و پشتڕاستکردنەوەی داواکارییەک داواکارییەکی کڕینە، کە بۆ فرۆشگا دەنێردرێت — هێشتا نەبووەتە فرۆشتنێکی کۆتایی. فرۆشگا دەتوانێت داواکارییەکەت وەربگرێت یان ڕەتی بکاتەوە. گرێبەستی فرۆشتن لەنێوان تۆ و فرۆشگا تەنها لە کاتی وەرگرتنی داواکارییەکەتدا لەلایەن فرۆشگاوە پێکدێت، بەپێی یاسای پەیوەنددار. دەتوانیت داواکارییەک بە خۆت هەڵبوەشێنیتەوە، بە بەکارهێنانی ئامرازەکانی ئەپ، لە هەر کاتێکدا پێش ئەوەی فرۆشگا تەواوی جێبەجێی بکات.

18. چۆن نرخی داواکارییەکی بازاڕ بدەیت

نرخی داواکارییەکی بازاڕ ڕاستەوخۆ لەنێوان تۆ و فرۆشگا دەدرێت — TrustyDr بەشدار نییە لەوەدا، و پارەی کڕینەکانت پرۆسێس، هەڵناگرێت، ڕێکناخات یان ناگوازێتەوە. ئەمە لەوانەیە بریتی بێت لە پارەدان بە نەقد لە شوێنی فرۆشگا، پارەدان بە نەقد لە کاتی گەیاندن، پارەدان بە کارت یان ڕێگەیەکی دیکە ڕاستەوخۆ لەگەڵ فرۆشگا، یان پارەدان لە ڕێگەی ڕێگەیەکی ئەلیکترۆنییەوە کە فرۆشگا پشتگیری دەکات. TrustyDr Healthcare پرۆسێسکەرێکی پارەدان، بانکێکی وەرگر، دابینکەری گەرەنتی (escrow)، دابینکەری جزدان، یان دابینکەری ڕێکخستن نییە بۆ ئەم مامەڵانە.

19. گەیاندن

گەیاندن لەلایەن فرۆشگاوە ڕێکدەخرێت و ئەنجام دەدرێت، بە بەکارهێنانی کارمەندانی گەیاندن یان ڕێکخستنەکانی تایبەت بە فرۆشگا. ئێمە ئۆتۆمبێلی گەیاندن بەڕێوە نابەین و لایەنی بەرپرسیار نین لە گەیاندنی فیزیکی داواکارییەکەت.

20. گەڕاندنەوە، پاداشتەوە، و کاڵای ناگونجاو

هەرکاتێک کاڵایەک وەردەگریت کە لەگەڵ داواکارییەکەت ناگونجێت، مافی گەڕاندنەوە یان پاداشتەوەت هەیە، لە ڕێگەی فرۆشگاوە، بە بەکارهێنانی ئامرازەکانی ئەپ. ئەم مافە بنەڕەتییە دەخرێتە کار بەبێ گوێدانە هەر سیاسەتێکی گەڕاندنەوەی تایبەت بە فرۆشگا، جگە لە شوێنی یاسای عێراقی ڕێگە بە ئیستیسنایەک بدات (بۆ نموونە، کاڵای تایبەتکراو، ناوەڕۆکی دیجیتاڵ، یان کاڵای زوو خراپبوو).
